الترجمة من قبل: فريق انمي داي
أفلام!  استأجر أفلامك!
أوه ، آسف يا رجل.
ملابس جميله!
إنه زي!
جعلوني أرتديه!
ليلة الأفلام!
حصلت على الفشار!
حصلت على الفيلم!
انتظر ، اعتقدت أننا نشاهد Shy Guy.
يا صاح ، لقد شاهدت هذا الفيلم 100 مرة.
حصلت على شيء أفضل.
Ello Gov'nor؟
نعم يا رجل ، إنه أجنبي.  افحصها.
سيارة أجرة بريطانية
تمتلكها روح سائقها ، وتسعى
للانتقام من أفراد العصابة
المتواضعين الذين قتلوه.
ادفع الأجرة... أو ادفع الثمن.
لا يا صاح ، ليس فيلم رعب!
آخر مرة اضطررت إلى اصطحابك إلى الحمام كل ليلة لمدة أسبوع!
لا ، يا رجل ، سيكون الأمر مختلفًا.
هذا واحد قديم وجبني.  سيكون من المضحك!
هل أنت متأكد أنك تستطيع التعامل معها؟
يا صاح ، إنه بالأبيض والأسود.  هيا.
ممم... حسنًا.
انظر ، أليس هذا ممتعا؟
Ello ، gov'nor!
هل انتهى؟
يا صاح ، كان ذلك جبنيًا جدًا.
أعني ، ما خطب التاكسي؟
هل كان من المفترض أن يكون شريرًا أم طبيعيًا ولكن شبحًا يطارده...
... التحكم في التاكسي أم ماذا؟  أنت تعرف؟
مردخاي!
مردخاي!  استيقظ!  استيقظ!
Ello ، gov'nor!
يا صاح ، هدئ أعصابك!  أنت تصرخ مثل مجنون مجنون!
ما زلت أعاني من الكوابيس!
فقط احلم بشيء آخر بعد ذلك.
احلم كأنك رجل قوي أو شيء من هذا القبيل.
أنا رجل قوي.
يقولون هذه المدينة صعبة.
لكنني أكثر صرامة.
لقد مشيت في الزقاق الخطأ يا ريجرسون.
الاسم... القبضات!
Ello ، gov'nor!
ما هيك يا ريجبي ؟!
إنها تلك الأجرة البريطانية الغبية!  كل شيء داخل عقلي!
كنت أعرف!  أنا أعلم أن هذا سيحدث!
أخبرتك أنه ما كان يجب أن نشاهد هذا الفيلم!
أنا أعرف.  أنا أسف.  لا يسعني ذلك.
حسنًا يا صاح ، سنعمل على إزالة حساسيتك من الرعب.
سنشاهد "Ello Gov'nor"
مرارا وتكرارا حتى تتوقف عن الخوف.
انظر إليه!  انظر إليه!
- دعني أذهب!  - أنها ليست حقيقية!
تستطيع أن ترى الميكروفون يظهر!
- انظر إليه!  - ابتعد عني!
لقد سئمت من إبقاءك لي!
- أنت تنظر إليه!  - دعني أذهب!
- انظر إليه!  - دعني أذهب!
انظر إليه!  انظر إليه.
أنت تنظر إليه.  أنت... انظر إليها.
اسمحوا.... لي.... اذهب!
ماذا يحصل؟!
ريجبي خاف للتو من هذا الفيلم البريطاني الغبي الذي شاهدناه.
حسنًا ، من الأفضل
تنظيف هذه الفوضى
بحلول الوقت الذي أعود
فيه من لعبة الكريكيت!
- كريكيت؟  - بلى.
أحاول أشياء جديدة.  وماذا في ذلك؟
هل سيكون الشعب البريطاني هناك؟
إنها لعبة الكريكيت ، ما رأيك؟
انظر إلى ريجبي ، ليس هناك ما تخشاه.
انظر كيف الهدوء وجمع هؤلاء الرجال البريطانيين؟
Ello gov'nor!  Ello gov'nor، ello gov'nor، ello، ello، ello...
Ello ، gov'nor!
ريجبي!  ريجبي!
يا رجل ، كنت أعلم أنه لا ينبغي لنا مشاهدة فيلم السيارة العرجاء.
هو خائف من السيارات الآن؟
لا ، فقط سيارات الأجرة البريطانية.
يا لها من فكرة سخيفة ، سيارتي
البريطانية ليست
مخيفة على الإطلاق.
انتظر ، بوبس ، هل تملك سيارة أجرة بريطانية؟
نعم!
ماذا يوجد في الحظيرة؟
شيء سوف يتخلص من خوفك.
ها هي ذا!
أليست جميلة؟
ما هيك بوبس؟  اعتقدت أنك قلت إن لديك سيارة أجرة بريطانية!
سيارة أجرة بريطانية؟
أوه ، ظننت أنك قلت سيارة أجرة بنية اللون!
لكن سيارة الأجرة تلك صفراء.
الأصفر؟  سيارة الأجرة الخاصة بي ليست جبانة ، وأنا أضمن لك ذلك!
لا تهتم.
جاهز للذهاب في جولة؟
في هذا الشيء ؟!  مستحيل!
إنها ليست حتى تاكسي بريطاني!  هيا.
لا يهمني ، سيارة أجرة سيارة أجرة!
سوف تكون ممتعة!  سنذهب فقط في جولة صغيرة.
آه ، يجب أن أذهب إلى الحمام.
Ello ، gov'nor!
هيا بنا هيا بنا!
قيادة!
ماذا او ما؟!  ما هذا؟!
تلك التاكسي البريطاني ، يا رجل!  إنه يتبعني!
يا صاح ، تعال!  أنت ترى الأشياء فقط!
لا!  كانت سيارة الأجرة البريطانية وكانت حقيقية!
إذن خرجت من الفيلم بعد ذلك؟
انا لا اعلم!  يمكن!
حسنًا ، انظر ، أنت بأمان الآن على أي حال.
دعنا فقط نحاول الاسترخاء والهدوء ،
ستقودنا الملوثات العضوية الثابتة حولنا قليلاً.
انتظر يا فرقعة!  إلى أين نحن ذاهبون؟
أنا دائمًا أقود عميقاً في
الغابة عندما أريد تصفية ذهني.
ألا تحب المشهد فقط؟
أوه ، عناء.
لما؟  لماذا نتوقف ؟!  ما الذي يجري؟!
يبدو أننا نفد البنزين.
يا رجل ، يا رجل ، هذا ليس جيدًا!
إنه قادم ونحن عالقون هنا!  مردخاي!
ما هو ؟!
نفد الغاز عندنا وهو قادم من أجلي!
تعال ، يجب أن نخرج وندفع.
تعال ، ريجبي!
لا!  أنا لن أذهب إلى هناك!
حسنًا ، سأدفعك أنا وبوبس طوال الطريق إلى المنزل بعد ذلك.
الجيز.
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا تعود بهذه الطريقة!
لا لا لا لا لا!
حسنًا ، ساعدني!
ريجبي!
Ello ، gov'nor!
حماقة مقدسة ، هذا حقيقي!
تشغيل ، بوبس!
الملوثات العضوية الثابتة ، انتبه!
أوه لا!  إنها تلاحق ريجبي!  علينا مساعدته!
ريجبي!
Ello ، gov'nor.
Ello ، gov'nor!
أنا لست حاكمًا!
FISTS الاسم!
اتركني وحدي!  أكرهك!
توقف عن ملاحقتي!
ريجبي!  استيقظ!
- ريجبي ، توقف!  - قف...
مردخاي؟
أوه ، شكرا تظهر أنك بخير.
لقد فعلت ذلك ، لقد قهرت خوفي.
لقد نظفت ساعة سيارة الأجرة بقبضاتي.
نوعًا ما ، لقد صدمت رأسك
وبدأت بالذهاب إلى سيارة الأجرة ،
لكن في الواقع ، كان التاكسي طفلاً.
أنت؟!
نعم ما مشكلتك؟
لماذا كنت تلاحقني ببدلة التاكسي تلك؟
رئيسي جعلني أرتدي هذا.
انا من متجر الفيديو
التأجير الخاص بك متأخر.
لماذا لم تتصل فقط أو شيء من هذا القبيل؟
فعلت!  وأرسلت فاكس!
كان هذا انت؟!
نعم!
لذا هل يمكنك فقط إعادة الفيديو ، من فضلك؟
لقد كسرناه.
حسنًا ، سيتعين عليك دفع ثمنها.
الملوثات العضوية الثابتة؟
بالتاكيد.
أخشى أن أصغر فاتورة لدي هي مائة.
- هل سينجح هذا؟  - طبعا أكيد.
هل هذا نوع من المزاح؟
يجب أن أحصل على وظيفة أفضل.
- يا مردخاي؟  - آو ، ليس مرة أخرى!
لا تقلق يا صاح ، أنا لست خائفا مرة أخرى.  أنا فقط...
شكرا يا صاح ، لمساعدتي في الخروج مع مخاوفي والأشياء.
لا مشكلة يا رجل.
- تصبحين على خير يا ريجبي.  - تصبحين على خير يا مردخاي.
يقولون أن هذه المدينة صعبة للغاية.
لكنني أكثر صرامة.